# "Угадай число" (guess-number). 
## Описание игры
Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, заданного в настройках. Игрок должен угадать это число за несколько попыток (максимальное количество попыток задано в настройках). После каждой попытки компьютер сообщает, было ли введенное числе больше или меньше загаданного.

* * *

* Информация о датах и исходах всех партий, а также о всех попытках, сделанных во время игры, должна сохраняться в базе данных.
* Для каждой игры в базе должна храниться следующая информация:
    * Дата игры
    * Имя игрока
    * Максимально возможное число
    * Загаданное компьютером число
    * Исход игры (угадал/не угадал)
    * Запись попыток в формате: 
      `номер попытки | предложенное число | ответ компьютера`
* В программе должны быть реализованы шесть режимов:
    * Новая игра.
    * Вывод списка всех сохраненных игр.
    * Вывод списка всех игр, в которых победил человек.
    * Вывод списка всех игр, в которых человек проиграл.
    * Вывод статистики по игрокам. Для каждого игрока нужно посчитать количество побед и проигрышей, список отсортировать по количеству побед (чемпионы располагаются вверху списка).
    * Повтор любой сохраненной партии (то есть повтор всех ходов из этой партии).

## Взаимодейтсвие
После запуска игры введите число из заданного диапазона и нажмите ENTER для подтверждения. Если ходите прекратить игру введите 0.
## Требования
Минимальная версия PHP: 8.2.2
Минимальная версия Composer: 2.5.4

Инструкция по установке и запуску игры
* Из Github:
    * Склонировать проект на локальную машину;
    * Установить composer, если он не установлен;
    * Перейти в корневой каталог;
    * Выполнить в консоли команду `composer update`;
    * Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить Командную строку и ввести `php guess-number.php`.

* Из Packagist:
    * Установить composer, если он не установлен;
    * Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
    * Выполнить команду `composer require ortemx/guess-number`;
    * Перейти в каталог vendor/bin;
    * Запустить Командную строку и ввести `php guess-number.php`.

Ссылки
* Github: https://https://github.com/ortemx/guessnumber
* Packagist: https://packagist.org/packages/ortemx/guess-number
